咱们不怎么聊项目就直接问问题了就开始吧给我来个29吧的 喝出来了
喂
我拿了吗 没事 准备好了
好 先等我这套一件吧就简单这套一件的情况就行了
我之前从大学毕业吧一直到现在都在做后段开发相关的工作
我技术站主要是后段加娃技术站为主
然后一些大数据的技术站也都了解过一些
而且项目中也都用过
加娃这边的话像Spring Boot 买Bandace 一级Spring Car的这些组件
用的也比较多像Redis 包括像Rabbit MQ卡福卡
这些也都用过数据顾主要是买色库
然后大数据这块的话像卡都布了Sparc flow
对 这些用的都比较多
这是我大概个人的一个基本情况吧
那么你对DVM 这个调节锁桑虚拟DVM
有点灵味来点点点过程
有点把这个回收 给一些过程
调节锁桑
咱们不怎么聊项目就直接问问题来就开始吧
我这个人是把这个会却问去去双网
一直问你 问完的话 我后面
就是你会问一些项目上的一些问题
这些人的技术在问项目
基于NM从整体上 它是三大件吧
一个是叫类家仔仔仔系统
还有一个叫运行时数据区仔细统
还有一个叫直信积形仔细统
类家仔仔仔细统里边的话
主要是负责类的一个家仔
就是把Klas 编一好的Klas 文件
家仔到运行时数据区
它其中就会涉及到一个关键的双庆委派的一个流程了
然后像运行时数据区的话
主要是它的一个核心区域两部分吧
第一部分是公共区域
杖瓦堆和方法区
还有一部分是它的私有部分
一般也不参与这些调优
像扎瓦站 本地方法站 还有程序基入器
还有一个仔细统就是直信积形
它主要负责程序的一个直信启动
以及垃圾回收相关的一些操作
对 大概是这些
可以说是隐瞒单级到什么字来可以的
但行 下一个问题
对 杖瓦堆面
或者什么类似的
你常用的一些特技模式有点贴
所以可以说了吗
设计模式的话
比如说像单立设计模式
这个就是我们杖瓦当中
比较建立比较多的吧
然后像Spray里面的话
那用的就更多了
比如说像代理啊
单立啊 模板啊 工厂啊
这些吧
比如说像单立设计模
比如说像单立设计模式的话
就是它在并的解决循环依赖的时候
它有一个盖着三个头方法
它里面就是通过单立设计模式的
懒汉双键来取获取并对象的
单立的并对象
然后模板的话
它就支持很多弹配的嘛
比如说像后面整合
这个ReadyStanplay的呀
各种各样的单配的
它就是以这种模板方式还去做的
然后对海域的话
就是像Spray and Macy里面
它有这种侧
就是责任练设计模式
就是前端控制器
和这个处理基因设计
处理器 试配器 试读解极器
他们的一个工作流程
我记得还有一个
像加拿大基础里面
还有一个就是死
主因更死
主因表达死
主因Buffer
他们这个是基于
我记得好像是想原模式
还是什么模式来着
对 大概是这些
那么模板模式
现在加目中的容量都好吗
模板用的不多
对
模板说实话用的过程
我们项目里面
用了很多策略家工厂
这种设计模式
策略模式
如果有容量
那可以说
像这个策略模式
它是用的
你得怎么问题的
就是解决
对多重EF-Ls判断造成的
这种代码荣誉和
逻辑上的这种混乱吗
只能练模式呢
练模式谈误
可以用来给人的问题
责任练主要是用来解决
像多个
比如说多个流程
之间互相依赖
然后它的一个
调用的一个关系
调用的一个这样一个流程
方便去管理整个这个流程
对
对对
说了
看一个问题
就是平常项目中
有周过这个多天上的
看法吗
有做过
像现成尺
这些我们项目中
用了在很多场景当中
都用过这个现成尺
那么可以说一下
这个项目中
是很容易的
现在磁的
如果要团领到
这种
首先要做一些配置
在哪里做配置
对不对
做完配置的时候
然后呢
就要做一些什么
不幸
有一些配置
配置都需要注意的
这个都可以做
首先场景的话
就是
能分成两大块吧
第一类场景主要是
查
查询
就是大量数据的
这个查询的时候
第二类场景呢
主要是写操作吧
他们在现成尺
使用策略上会有一些不同
我先跟你说一下这个查的嘛
因为查这块
本话
首先会有一个
会设置一个具体艺务
可以跟你说一下
比如说手艺的
一个展示印面
然后他需要
调用多个微幅的
多个接口
对应的不同
出去顾嘛
他会去查
如果要是创行查的话
就很慢嘛
所以我们通过这个
一步边排技术
因为一步边排
他在出实话的时候
就需要用这个现成尺
这个参数嘛
但是他默认
那个Fogorone现成
使他本身
无法去
根据这个实际情况
去指定他的一些参数嘛
所以我们就通过
指定这七个参数
的方式来去
控制这个现成尺
现成尺的这些数量
他的核心现成数
我们出示状态
下是CPU和数加一
指出示状态下
然后最大现成数的话
是核心现成数的两倍
然后组色对立
我们用的是
RabeBlow King Q
出示的一个
因为Rabe是有界嘛
所以我出示
给他设置的会大一些
两千万
向拒绝策略
因为查这一块
他查不到的话
无非就是
让用不多等一会儿嘛
就是可能
这个地方我们用的是
直接就拒绝了
RabeBlow的Police
这样的话
就可以快速释放这个
形成的这个访问的这个压力
这是这款
然后
另外一条的话
就是写数据嘛
我们也会涉及到一些
批量的一些
数据的一些写入
这个时候呢
就会用到这个现成尺
来去进行
相当于拆分嘛
拆分的这种形式
一步多现成的方式
然后向
后台向数据
固据写这个数据
那此时也会用到多现成
也是用的现成尺
那同样的这个
参数设置
它会用不同的现成
这现成是肯定是要分离的嘛
那么唯一需要去
跟刚刚
不同的就是这个拒绝策略
使用上不同
向写数据的话
它不能拒绝
所以我们
采用了这么几种办法
要么呢
就是直接用这个
CoreRancePolice
要么呢
就是自定拒绝策略
让它去重视
其他的参数都设置得差不多
这是这个
然后向上线的话
生长环境
因为像这些我们平常都
都会通过压测的方式
来去确定最终的这个现成尺
到底应该是什么样的取值
然后生长环境上的话
我们有这个
就是监控平台吗
就是Promiseuse 将会发那支一套
监控平台来去实实的去
当然我们一开始
在用现成尺的时候
也会去埋一点嘛
来会实实去监控这个现成尺
里面它的一个现成使用情况
对 通过这些埋一点
然后反映到我们的这个监控平台上
然后监控平台
根据实实的这个
实实的一个现成使用情况
包括我们的这个CPU的一些使用情况
内存的使用情况来去动态去
就包括这个接口的这个RT时间
然后实实去动态去调整这些现成使参数
然后使用的技术的话
就是
Nachos
就是我们把它这些参数全部配到这个Nachos里面
因为本身这个现成只它支持这个Sat
出入的这种方式来去配置它的这个
诸如此这个参数嘛
所以我们就通过这个Nachos依赖这个
配置中心
然后可以在页面上来去快速的来去调整它的
一个这些实实的一些现成参数
对 大概是这样一个情况
要分场景的
我们整个这个人下来说的一个比较低
所以从房地调到过程
然后再到这个这个这个特殊的一些接口去
嗯
那下有个问题
我们也去做一些问题